O módulo prove os mecanismo para criação de interfaces GUI em python;


Bora conversar sobre Kivy?? Kivy é uma biblioteca de cógido aberto em Python capaz de rodar seus aplicativos de Windows, Linux, mac e em plataformas mobile como Android e iOS.


Kivy também conta com um ecosistema maravilhoso de bibliotecas externas, como o buildozer, para fazer aplicações mobile e o plyer para acessar recursos do sistema de maneira transparente.


Estudos iniciais

Compilando o Hello Word! (ex_01);
Compilando com boxlayout (ex_02);
Compilando com evento no botão (ex_03);
