Trabalhos de PEOO

1. Formulario de cadastro de produtos com interface gráfica e opções de adicionar, atualizar, deletar e listar os produtos (3 integrantes)

2. Formulario de agendamento de consultas com as mesmas opções (adicionar, atualizar, deletar e listar), a lista deve ser 
apresentada por ordem de atendimento / prioridade. (3 integrantes)

3. Rede social sem chat com opção de postar, editar, listar postagens, deletar, login e logout. (3 integrantes)

4. Formulário de cadastro de espécies por categoria, mesmas funçoes de cadastro de produtos mais, adicionando-os a sua categoria (3 integrantes)

5. Lista de despesas: posso colocar todas as despesas que tenho para uma semana, todas as funcionalidades de antes e dar prioridades as despesas mais importantes, descartar despesa paga, alterar prioridade... (4 pessoas)



Arthur, Felipe Damião e Diogo - (1)
Luis Miguel, Guilherme Melo, Guilherme Ferreira - (4)

