Trabalhos de PEOO

1. Formulario de cadastro de produtos com interface gráfica e opções de adicionar, atualizar, deletar e listar os produtos (3 integrantes)

2. Formulario de agendamento de consultas com as mesmas opções (adicionar, atualizar, deletar e listar), a lista deve ser 
apresentada por ordem de atendimento / prioridade. (3 integrantes)

3. Rede social sem chat com opção de postar, editar, listar postagens, deletar, login e logout. (3 integrantes)

4. Formulário de cadastro de espécies por categoria, mesmas funçoes de cadastro de produtos mais, adicionando-os a sua categoria (3 integrantes)

5. Lista de despesas: posso colocar todas as despesas que tenho para uma semana, todas as funcionalidades de antes e dar prioridades as despesas mais importantes, descartar despesa paga, alterar prioridade... (4 pessoas)



6 - Professor - Criar um serviço de reservas para um campo de futebol Society, onde o usuário pode marcar, 
deletar, atualizar e listar seus agendamentos


Arthur, Felipe Damião e Diogo - (1)
Luis Miguel, Guilherme Melo, Guilherme Ferreira - (4)
Pedro Lucas, Felipe Victor, Evandro (1)
Clara Lima, Iuri Souza, Maria Clara (2)



1-
pip install kivy
	baixa algumas bibliotcas, kivy-garden lugar onde pessoas como eu que não sou mantenedor podem contribuir com 
widgets
kivy garden tem recursos mais avançados

para passar funções dentro de botões (eventos)
btn = Button (on_press = on_press, on_release = on_release)

2- kv lang
Usar extensões no VS code
Linguagem de marcação similar ao html de widgets
Melhora muito a legibilidade do código python
Aqui funciona a identicação do python também

3 - Como rodar o kv...?
	Uma opção é retornar o kv dentro do main.py
	coloca o nome do arquivo entre < >
	chama o arquivo no código principal, cria uma classe que instância o kv e a instancia boxlayout 
usada no arquivo kv (como se fosse o container principal, seria interessante usar uma chave especifica), é 
chamado o widget superior/mãe/boot

4 - kivy kazam
	uma lib interessante que permite criar interfaces reenderizadas em tempo de execução;
	para usar acessar o link no git e criar um clone, ajuda a visualizar o design
	o autor é contra design que vai arrastando e criando...acho que eu também...

5 - alguns widgets
	UX widgets - Label, Button, Image
	Layouts - Float,Box,Anchor
	Complex - VideoPlayer, FileChooser
	Behavior - Scatter, Stencil
	Screen - ScreenManager

6 - Exemplo para criar e rodar um VideoPlayer
	add ffpyplayer
	VideoPlayer:
		source:'video.mp4'

7 - Exemplo CodeInput para criar editor de código:
	CodeInput:
		font_size: 50












































